Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿No ves que necesito ayuda?
Próximo.
No finjas que no ves.
Increíble.
[Alguien preguntó]
[cómo afrontar]
[la vida de uno.]
[Tu casa tiene]
[ya te di las respuestas.]
[El techo dice]
[mirar hacia arriba y hacia adelante.]
[El aire acondicionado dice que nos mantengamos frescos.]
[El reloj dice que hay que atesorar cada momento.]
[Y adivina quién lo dice]
[¿las palabras más sabias de todas?]
[Es el baño.]
[Dice,]
[Tienes que dejarlo ir.]
¿Entendiste eso?
Eso tiene mucho sentido.
Manténgase fresco
y déjalo ir.
Estas son palabras de oro.
Bien,
Ojalá Ailing hubiera visto
este video antes.
Hablando de enfermedades,
No he sabido nada de ella
Desde que se fue esta mañana.
Necesito llamarla. Espera.
¿Dónde está mi teléfono?
Puedes usar el mío.
¿Dónde debo poner esto a secar?
¿Eso es incluso?
¿Alguna pregunta?
Afuera.
[Estimados invitados]
[y padres,]
[buenas tardes.]
[Bienvenido a la Agencia de Estudios en el Extranjero de Ruiyang]
[Seminario de estudios en el extranjero en el Reino Unido:]
[Camino a Cambridge.]
[Soy su anfitrión, Li Miao.]
[Hay casi un centenar de familias]
[Interesado en estudiar en el Reino Unido.]
[En los últimos años, los países de la Commonwealth]
[se han convertido en destinos de estudio populares]
[para millones de estudiantes.]
[Realizamos este seminario]
[responder]
[sus preguntas.]
[Demos un aplauso]
[a nuestros distinguidos invitados de]
[la Universidad de...]
Señora.
Necesitas
Regístrate antes de entrar.
Registrarla.
¿Señora Zhou?
¿Qué te trae por aquí?
¿Puedo ayudarlo?
El seminario de hoy se centra en estudiar en el Reino Unido.
Te ayudaré
encuentra un asiento
¿O te gustaría compartirlo en el escenario?
¡Eso sería genial!
Entonces por favor sube y comparte.
tu historia
Disculpe.
Espera un segundo.
Estimados padres.
Nos sentimos honrados de tener
La señora Zhou de nuestra
Centrado en Canadá
seminario únete a nosotros para compartir
Su historia de éxito.
¡Bienvenido!
Señora Zhou.
¿Debería compartirlo?
Sí.
Tu historia de éxito.
La palabra "padre" es simple,
pero las responsabilidades
implica
son todo lo contrario.
Necesitamos desempeñar diferentes roles
en la vida de nuestros hijos.
Somos
su luz guía en sus vidas.
Necesitas
fortalecer
tu fuerza de voluntad.
Agarra este cubo de hielo
firmemente en tu palma.
Dite a ti mismo que no tienes miedo al frío.
No tienes miedo al frío.
Los horizontes que nos fijamos como padres
determinar
El punto de partida de nuestros hijos
y anclar el viaje de su vida.
Lo sabía.
Nunca te has quedado con
Cualquier cosa desde que eras un niño.
Aprendiendo a tocar el piano
es el mejor ejemplo
En aquel entonces, mucha gente ni siquiera...
Gano 20.000 yuanes al año, pero aún así
Gasté 20.000 yuanes para comprarte un piano.
Tu padre y yo nos dimos
Todo lo que teníamos para ti.
Vendí el apartamento en Canadá,
porque
Te quiero a ti y a papá
tener tu propia vida.
No lo haces
tener que mantener
sacrificandose por mi.
Has vendido
nuestro apartamento
¿en Canadá?
Segundo,
Deberíamos ser
su red de seguridad.
Mi hija estudió en Canadá.
durante seis años,
y la acompañé durante seis años.
Porque quiero decirle,
Su madre es
donde está su casa.
¿Qué está sucediendo?
Está bien.
Regresamos.
Tercero,
debemos convertirnos
sus amigos.
Mi hija y yo no tenemos secretos.
Sigues ocultándolo todo
de tu propia madre
una y otra vez.
¿Aún piensas en mí como tu madre?
También estoy muy feliz de que
ella es tan considerada
y agradezco mis esfuerzos.
¿Hice mal en organizarlo?
tu vida con todo mi corazón?
Mamá, he pasado veinte años
de mi vida obedeciendo
sus arreglos.
Yo nunca he
te acusó
Yo seguí
Cada una de tus instrucciones.
No eres el único
quien lo ha dado todo,
¿bueno?
Pero ya lo has visto
El resultado ahora.
Ambos somos infelices, ¿verdad?
Quiero vivir mi propia vida.
¿Que vida?
La vida que amo.
También quería tener mi propia vida.
Fuiste mi vida entera.
Pero dime tú
que he fracasado.
¿Mi historia para compartir?
¿Mi historia de fracaso?
Señora Zhou, ¿qué está haciendo?
¡Señora Zhou!
Mi éxito
¡Es una ilusión!
¿Qué estás haciendo?
¡Tú!
¿De verdad crees...?
¡Señora Zhou!
...que dices en el escenario?
¿Le has preguntado a tus hijos?
¿Que quieren?
¿Cuales son sus sueños?
Pausa el seminario.
¿Les preguntaste cuáles son sus sueños?
¡Despedido!
¿Cual es tu problema?
No.
Deja de soñar despierto.
[No es cierto.]
[No.]
[No la escuches.]
[¿Cual es tu problema?]
¡Qué inútil!
¡Ésta es mi última advertencia!
¡Qué vergüenza!
Por favor, vete.
No, no es así.
[Por favor tome asiento.]
[Déjame explicarte.]
[La Sra. Zhou puede tener]
[encontró algunos contratiempos.]
[No podemos ayudarla con eso.]
Mantenla vigilada
Ella no puede hacer esto otra vez.
Tienes razón.
Lo siento mucho
por las molestias.
Gracias.
Deberías estar agradecido
No te demandarán por daños y perjuicios.
Muchas gracias.
Me disculpo por las molestias.
Está bien.
Bueno, entonces.
Gracias.
Lo siento mucho.
Cuídala.
Muy bien, nos marcharemos ahora.
[Oficial, puede ponerse en contacto conmigo]
[para cualquier seguimiento]
[en cualquier momento.]
Jianbin.
Aiying.
La he recogido.
Ella está conmigo ahora.
No te preocupes.
Ella está bien.
Me tomaré un descanso del trabajo.
quedarse en casa con ella.
Gracias, pero será mejor que no te molestemos.
Y...
Yo... sí.
Está bien. No te preocupes, Aiying.
Voy a colgar.
Nos vemos.
Adónde vas
¿Todo por ti solo?
Vamos a casa.
¿Existe todavía un hogar?
Todo está bien.
Está bien.
¿A dónde quieres ir?
Estaré allí contigo.
¿Bueno?
¿Dónde está el coche?
Lo llevé a reparar.
¿Qué puedo hacer por ti?
Cancelar el hogar.
¿Es de tu mayor?
Sí.
¿Quieres conservar su documento de identidad?
Entonces,
Voy a cortar una esquina
la tarjeta.
Te quedas con la tarjeta
como recuerdo.
Está bien. Gracias, oficial.
Gracias.
Tu papá
me compró
Un apartamento nuevo.
¿Sabes por qué?
¿Me negué a vivir allí?
¿Por las palomas?
No es enteramente por culpa de las palomas.
Cuanto más viejo me hago,
Cuanto más
Me doy cuenta
Aquél
No se puede poseer demasiado.
Cuanto más tienes, menos a gusto te sientes.
Cuanto más tienes, más pesada es la carga.
A veces, puede ser
hacerte olvidar lo que es verdaderamente importante.
Las paredes están cubiertas de fotografías,
Aún no aparece nadie
claramente los rostros de aquellos más queridos.
La vida debería ser
menos agobiado,
más libre
y más simple.
Mira estas palomas.
¡Qué despreocupados son!
Los animales son mucho más fáciles.
comunicarse con más personas.
[He grabado tus palabras. Quizás pueda recopilarlas.]
[una colección de]
[Citas de Huang Shufen.]
[¡Pequeño punk!]
¿Tu abuela está hospitalizada?
¿Se siente mejor?
Ella es una anciana interesante.
Ella crio
tantas palomas ella sola.
Ella incluso tiene un perro
Hace un tiempo.
Ese es mi perro.
Todavía conservaré las palomas
y el perro.
Mantendré este lugar limpio.
[Bueno.]
[Solo pregunto]
[en nombre de los vecinos.]
Me he encargado de tu funeral
y se mantuvo
Su documento de identidad.
También alimenté a las palomas.
Sólo falta una cosa:
Necesito decirle a mi papá.
Pero no sé cómo decírselo.
Sólo nos hemos visto unas pocas veces.
¿Debería irme?
Kaiyang, quítate la gorra para que pueda verte.
claramente.
¿Aún te acordaste de venir?
Tienes un corazón después de todo.
¿Has visto a tu mamá?
¿Cómo está ella?
Ella está bien.
No me mires así.
Yo soy tu padre.
Sé
Lo que estás pensando.
Todos estos años,
Yo solo lo he hecho
Mantuve esto
todo el negocio
y la familia corriendo.
Pero me desvié del camino
y han sido castigados.
Acepto
Este resultado.
Tus dos tios
son
perdedores que no sirven para nada
Tu tía
Es aún peor.
Ella es una matona en casa.
En el pasado,
cuando sea
Tuvieron problemas en sus negocios,
Sólo podían
Cuenta conmigo para arreglarlo.
Pero ahora
Están solos.
Diles
Para resolver sus
propios problemas
Y recuerda,
Si te metes en problemas,
No cuentes con ellos.
Son demasiado débiles
para ayudarte
También deberías visitar a tu mamá.
La prisión a la que nos trasladarán
está muy lejos
Aparte de ti,
El que más me preocupa
es tu abuela
Pero no puedo
Cuídala por ahora.
Has crecido.
No lo olvides
Fuiste criado por tu abuela.
Abuela...
¿Qué?
Ella se ha ido.
¿Qué? ¿Dilo otra vez?
¿Qué?
La abuela se ha ido.
Yo estuve velando por ella.
Sólo estoy aquí para decirte esto.
[Saliendo por la puerta,]
[Me despido de mi antiguo yo.]
[Una vez tuve tanto]
[pero no lo apreciaba.]
[Ahora,]
[Solo me tengo a mí mismo.]
[La abuela tenía razón.]
Es más fácil comunicarse con los animales que con las personas.
Esta es la Agencia de Estudios en el Extranjero Ruinuo.
¿La mamá de Tangtang?
Sí. ¿Puedo ayudarle?
Bien,
He enviado
Todos los materiales que me proporcionaste.
Pero la escuela necesita
materiales complementarios sobre
Los talentos especiales del estudiante.
¿Qué tal esto?
Puedes pasar por nuestra oficina
Para que podamos discutir esto en detalle.
¿Bueno?
Está bien. Está bien.
Señor, el coche está arreglado.
Ven a echar un vistazo.
Si esta bien por favor firme aquí
Aquí.
Zhang.
Estás de vuelta.
¿A dónde fuiste?
En todas partes menos
El Himalaya.
Los jóvenes saben cómo vivir la vida al máximo.
[No se trata de jóvenes y viejos.]
[Ayúdame a comprobar el circuito.]
Voy al monte Everest.
Deja de soñar.
No antes de terminar el G318.
No me revientes la burbuja.
¿Lo hice?
Abandonar a mitad de camino.
Zhang, justo allí.
¿Es esta la placa de circuito?
Sí.
Déjame echar un vistazo.
Bien. Te dije algo.
No fue quitado.
Ponlo sobre la mesa.
Entonces, señor Lin,
tu carta de recomendación
Es muy bueno en general.
Es solo que algunas partes
Suena un poco como Chinglish.
Se lee así
Fue traducido automáticamente.
[¿Qué quieres decir?]
¿Quieres decir que mi inglés no es lo suficientemente bueno?
No, solo pienso
Es un poco antinatural.
[¿Antinatural?]
[He escrito muchas cartas de recomendación.]
[Primera vez como agente]
[se atreve a corregir mi inglés!]
[Lo que valoran]
[es el peso de]
[Recomendación personal de un profesor.]
[¿Lo entiendes?]
Señor Lin, por favor no me malinterprete.
Eso no es en absoluto lo que quise decir.
Es solo que
el comité de admisiones
para la escuela objetivo de Qian
Es particular en cuanto a la gramática.
Y yo quiero
Conseguir que todos mis clientes sean admitidos.
También estoy bajo presión.
[¡Detener!]
¿Digo unas palabras y empiezas a llorar?
[No los soporto, jóvenes]
[que van al extranjero financiados]
[por vuestras familias]
[y crees que eres]
[tan genial.]
[No pienses solo por tu familia]
[Te envié al extranjero por un tiempo]
[¡En realidad eres algo!]
[Para decirlo sin rodeos,]
[gente como tú]
[¡Sólo se están aprovechando de sus padres!]
¿Qué derecho tienes?
[cuestionar a un profesor]
[¿estilo de escritura?]
[Ya que tienes tanta confianza,]
[encontrar a alguien más]
[¡para escribir la carta de recomendación!]
Xinying,
su actitud
En realidad fue bastante leve.
Hemos lidiado con cosas mucho peores.
Ya estamos acostumbrados.
Te acostumbrarás también.
Ni siquiera puedes conseguir un coche por ti mismo.
En un día tan caluroso,
Tuviste que arrastrarme.
Estamos aquí.
Aquí mismo.
¿Qué?
Yo... yo quería decir
darte una sorpresa
Pero yo siento
Debería disculparme primero.
Actué antes de decírtelo.
Es solo que...
¿Qué quieres decir?
Vendí nuestro viejo coche
y compré este.
¿Estás loco?
¿Creí que íbamos a recoger el auto?
Este es el coche.
No estás bromeando, ¿verdad?
No lo soy.
Bien.
De aquí en adelante,
Vive como quieras.
No, no.
Escúchame.
¿Qué estás haciendo?
Sólo escucha...
Escúchame, ¿de acuerdo?
¿Por qué molestarse?
Te admiro Lus.
Actuar siempre primero.
Qué es lo que tú
¿incluso me tomas por?
No, Ailing. Solo escucha...
Tú nunca
¿Discutirías algo conmigo?
No. Escucha...
Escúchame.
Sólo quieres hacerme la vida difícil.
No. Escucha...
Sólo escúchame, ¿de acuerdo?
¿Qué tienes que decir?
He estado
He estado reflexionando mucho últimamente.
Creo que es mi culpa.
Realmente es mi culpa.
Creo que he hecho un lío
de planificar nuestras vidas.
- ¿Crees?
- Cierto.
¿Crees que todavía puedo creer?
¿Algo que digas ahora?
Tú... Puedes creerme una vez más.
Mirar,
¿No hemos sido siempre?
tratando de estar a la altura
a lo que pensamos
otras personas
¿Qué esperas de nosotros?
¡No lo he hecho!
Tengo.
En aquel entonces decían
Las empresas extranjeras eran buenas.
Así que conseguí un trabajo en una empresa extranjera.
Y ellos dijeron
Deberíamos enviar a los niños al extranjero.
Así que enviamos a nuestra hija al extranjero.
Para eso,
Te hice renunciar a tu trabajo
para ir a acompañarla.
Es como
nos hemos convertido
la envidia de los demás.
Pero sólo nosotros lo sabemos
Si eso es realmente
la vida que queríamos,
¿bien?
Y
estos últimos años...
He estado contigo...
Qué...
¿Qué ocurre?
¿Qué es? Dime.
Eres la persona más importante para mí.
Ahora ni siquiera tengo tiempo
Para sostenerte en brazos.
Esto... Esto no es
La vida que quiero.
Cuando éramos jóvenes, prometí
Te llevaría a viajar alrededor del mundo.
Pero
Mira nuestros pasaportes.
Tuyo
Sólo tiene un sello canadiense.
Bien,
Ni siquiera tenemos
recuerdos de viaje compartidos.
Me siento un completo fracaso.
Lo lamento.
¿Qué te pasa hoy?
I...
Ya lo he decidido
De aquí en adelante,
Vivamos para nosotros mismos.
No importa dónde estemos,
Mientras estemos juntos, ese es nuestro hogar.
Así que me volví loco
¿Y tú también?
No. Tú...
No soy bueno con las palabras.
Y no soy muy bueno
en cosas románticas.
A partir de hoy,
dame otra oportunidad
para perseguirte, ¿de acuerdo?
Está bien mi pie.
Seamos románticos por una vez.
Hagamos un viaje espontáneo.
¿Nos vamos a casa?
Estás loco.
Ven aquí.
¿Puedes siquiera cocinar aquí?
Sí. Incluso puedes usar el baño.
Incluso hay una lavadora.
Estás lleno de ideas.
¿Qué opinas?
Estoy bien.
Déjalo que lo haga.
Está bien.
Ponlo ahí.
Lo conseguiré.
No te muevas
Apartar.
Levántate.
¿Lo conseguiste todo?
Listo.
Siete maletas y ocho bolsos.
Piénsalo. El valor de toda una vida.
Son solo estas docenas de bolsas.
¿Y qué pasa si tienes más?
No podrás llevártelo contigo cuando mueras.
Tener algunos recuerdos es suficiente.
De todos modos, ya lo he descubierto.
Por el resto de nuestras vidas,
Haremos lo que sea
nos hace felices
Bien.
Ese es el espíritu.
Simplemente disfrutenlo
Si te cansas, vuelve aquí.
Esta siempre será tu casa.
¿Qué miras? Dame un abrazo.
Estimado,
cuídate.
Tú también.
Vuelve cuando estés cansado.
Déjame saber que estás bien.
Seguro.
¿Debería alejarme?
Aléjate si quieres.
Dejame levantarte
Eres demasiado débil para levantarme.
No puedo levantarte
Eso es todo.
Entonces comencemos
con la carta de recomendación.
Déjame preguntarte de nuevo.
Aproximadamente ¿cuánto?
hace todo el proceso
¿Acabas de hablar del coste?
Con los gastos de manutención y matrícula,
Podría ser fácilmente
Más de un millón.
Pero si el niño
lo hace bien
y consigue una beca
allí,
Puede que no cueste mucho.
No lo soy realmente
contando con becas.
Mientras podamos dársela
los mejores recursos
y condiciones,
Estoy dispuesto a dar todo lo que tengo.
Aceptaré lo que cueste.
¿Puedo preguntar?
¿Irás con tu hijo?
Por supuesto.
Estoy listo para dejar mi trabajo.
Entonces el costo
Podría ser aproximadamente el doble
Lo que acabo de mencionar.
Mamá,
¿Tal vez deberíamos olvidarlo?
No es algo de lo que tengas que preocuparte.
Tú solo
concentrarse en
estudiando mucho
[Si realmente llega el momento,]
[Venderé la casa.]
[Te apoyaré]
[No importa qué.]
Te conozco a ti y a papá.
poner mucho esfuerzo
en criarme.
Me enviaste al extranjero a estudiar.
y compró una casa allí.
Sólo espero
Tú y papá podéis tener vuestras propias vidas.
Y
no...
Siempre te has sacrificado por mí.
Y aún ahora...
Ya lo has hecho
vendimos nuestra casa
En Canadá, ¿no?
Tú lo hiciste
una decisión tan importante
¿por tu cuenta?
Sí, lo hice.
Porque te quería
¡Para tener un buen ambiente de vida!
¡Dejad de vivir en casas ajenas!
¡Mamá!
Deja de correr por mí.
Deja de obsesionarte
con todo este asunto de Canadá.
Tomemos todos un respiro.
Deja de luchar
¡en ese remolino!
¿Está bien, mamá?
Me siento triste.
Y decepcionado.
No estoy triste ni decepcionado porque
No pudiste hacerlo
en Canadá.
O porque
No pudiste mantener
Ese trabajo bancario.
Es solo que
Te he criado durante tanto tiempo,
Y tú todavía
no he aprendido
afrontar la vida
con optimismo
y positividad.
Yo era profesora.
Te enseñé innumerables veces
Cómo realizar exámenes.
Pero la vida
No está resolviendo un problema.
Hay...
No hay una respuesta estándar
Siento
bastante inútil
A veces pienso
Qué bueno que lo dejé entonces.
De lo contrario,
Simplemente estaría engañando a los estudiantes.
Está bien.
Ahora dices
Quieres independencia
y la libertad.
Entonces necesitas
Pregúntate claramente
Si estás listo.
¿Qué es la independencia?
¿Qué es la libertad?
Significa que a partir de ahora,
Pase lo que pase
en la vida,
tienes que
Enfréntalo solo.
Soy
Una mamá primeriza.
Cada día
Voy resolviendo problemas sobre la marcha.
He sentido mucha impotencia
y confusión.
En realidad, con todo lo que ha pasado
en casa últimamente,
Creo
Ha sido bueno en cierto modo.
Me hace sentir como
estas cosas
No son gran cosa.
Me ayuda a tomarme las cosas con calma.
A veces
Yo en secreto
Observa a tu papá.
No importa lo amargado que se sienta por dentro,
Él siempre está alegre.
Siempre perdonando.
Él tiene un corazón tierno.
Creo
Debería reflexionar sobre mí mismo
y hacer algunos cambios.
Siento
bastante culpable
Seguí diciendo que quería
ganar dinero para mantener a la familia
y pagar tu educación.
Pero eso también es una manera
de eludir la responsabilidad.
Cada vez que me enfrenté
las trivialidades de la vida
o problemas
No pude resolverlo,
Pensé
Debería ir a trabajar.
Porque
En comparación con esos problemas irresolubles,
El trabajo se sintió como un descanso.
Principalmente,
Aparte del trabajo, no sabía
¿Qué más podría hacer?
Quería tanto cuidar
de cada detalle
de tu vida.
Pero
Me perdí
Todos tus momentos importantes.
Incluido
Cuando más me necesitabas.
Pero afortunadamente,
No eres como yo,
Siempre yendo con la corriente.
Xinying,
Los nuevos caminos son difíciles.
Serán duros.
Pero
También habrá mucha alegría.
Eso es bueno.
Tómatelo con calma.
Papá.
[Xinying,]
[para cuando oigas]
[este mensaje de voz,]
[Tu mamá y yo ya nos habremos puesto en marcha.]
Has crecido.
[Nuestra misión está completa.]
Solíamos pensar
[Eras todo en nuestras vidas.]
[Ahora nos damos cuenta]
[Podemos empezar de nuevo desde cero.]
[Por supuesto, el futuro]
[sigue siendo un misterio.]
- [Está bien.]
- [Aceptaremos lo que nos espera por delante.]
- [Igual que tú.]